Repository: fjykTec/ModernWMS
Catalog: backend/ModernWMS.Core/Models/MultiLanguage.*.resx
Languages: zh_cn

source: carrier
zh_cn: 承运商

source: Departure City
zh_cn: 始发城市

source: Arrival City
zh_cn: 到货城市

# price_per_weight
source: Weight Fee
zh_cn: 单公斤运费

# price_per_volume
source: Volume Fee
zh_cn: 单立方米运费

source: Min Payment
zh_cn: 最小运费

source: Creator
zh_cn: 创建人

source: Create Time
zh_cn: 创建时间

source: Last Update Time
zh_cn: 最后更新时间

# is_valid
source: Valid
zh_cn: 是否有效

source: User Num
zh_cn: 员工编号

source: User Name
zh_cn: 员工名称

# user_role
source: Role
zh_cn: 角色

# contact_tel
source: Contact Information
zh_cn: 联系方式

source: Sex
zh_cn: 性别

source: Warehouse Setting
zh_cn: 仓库设置

source: Reservoir Setting
zh_cn: 库区设置

source: Location Setting
zh_cn: 库位设置

source: Location Select Modal
zh_cn: 库位选择框

source: Warehouse Name
zh_cn: 仓库名称

source: City
zh_cn: 所在城市

source: Address
zh_cn: 详细地址

source: Manager
zh_cn: 负责人

# area_name
source: Reservoir Name
zh_cn: 库区名称

# area_property
source: Reservoir Category
zh_cn: 库区类型

# location_name
source: Location Code
zh_cn: 库位编码

source: Location Length
zh_cn: 库位长

source: Location Width
zh_cn: 库位宽

# location_heigth
source: Location Height
zh_cn: 库位高

source: Location Volume
zh_cn: 库位容积

source: Location Load
zh_cn: 库位承重

source: Roadway Number
zh_cn: 巷道号

source: Shelf Number
zh_cn: 货架号

source: Layer Number
zh_cn: 层号

source: Tag Number
zh_cn: 位号

source: Picking Area
zh_cn: 拣货区

source: Stocking Area
zh_cn: 备货区

source: Receiving Area
zh_cn: 收货区

source: Return Area
zh_cn: 退货区

source: Defective Area
zh_cn: 次品区

source: Inventory Area
zh_cn: 存货区

source: Customer Name
zh_cn: 客户名称

source: Supplier Name
zh_cn: 供应商名称

# role_name
source: User Role
zh_cn: 用户角色

# company_name
source: Corporate Name
zh_cn: 公司名称

# goods_owner_name
source: Owner Of Cargo
zh_cn: 货主名称

# category_name
source: Commodity category
zh_cn: 商品类别

# parent_name
source: Parent Category
zh_cn: 所属类别

source: Menu Name
zh_cn: 菜单名称

# spu_code
source: Commodity Code
zh_cn: 商品编码

# spu_name
source: Commodity Name
zh_cn: 商品名称

# sku_code
source: Specification Code
zh_cn: 规格编码

# sku_name
source: Specification Name
zh_cn: 规格名称

# spu_description
source: Commodity Description
zh_cn: 商品描述

# bar_code
source: Specification Code
zh_cn: 商品条码

source: Brand
zh_cn: 品牌

# unit
source: Commodity Unit
zh_cn: 商品单位

# cost
source: Commodity Cost
zh_cn: 商品成本

# price
source: Commodity Price
zh_cn: 商品价格

source: origin
zh_cn: 产地

source: Length Unit
zh_cn: 长度单位

source: Volume Unit
zh_cn: 体积单位

source: Weight Unit
zh_cn: 重量单位

# weight
source: Commodity Weight
zh_cn: 商品重量

# lenght
source: Commodity Length
zh_cn: 商品长度

# width
source: Commodity Width
zh_cn: 商品宽度

# height
source: Commodity Height
zh_cn: 商品高度

# volume
source: Commodity Volume
zh_cn: 商品体积

# warehouse
source: Warehouse Name
zh_cn: 仓库名称

# qty_available
source: Available Qty
zh_cn: 可用数量

source: Job Code
zh_cn: 作业单号

source: Job Type
zh_cn: 作业类型

source: Process Status
zh_cn: 加工状态

source: Processor
zh_cn: 操作人

source: Process Time
zh_cn: 操作时间

# qty
source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Is Source
zh_cn: 是否来源商品

source: Target Warehouse
zh_cn: 目标仓库

source: Target Location
zh_cn: 目标库位

# is_update_stock
source: Is Updated Stock
zh_cn: 是否已更新库存

# adjust_status
source: Is Updated Stock
zh_cn: 是否已调整

source: Source
zh_cn: 来源

source: Target
zh_cn: 目标

source: Move Status
zh_cn: 作业状态

source: Handler
zh_cn: 操作人

source: Handle Time
zh_cn: 操作时间

# orig_goods_warehouse
source: Origin Warehouse
zh_cn: 来源仓库

# orig_goods_location_name
source: Origin Location
zh_cn: 来源库位

# dest_googs_warehouse
source: Target Warehouse
zh_cn: 目标仓库

# dest_googs_location_name
source: Target Location
zh_cn: 目标库位

source: Freeze
zh_cn: 冻结

source: Unfreeze
zh_cn: 解冻

source: Job Status
zh_cn: 作业状态

source: Book Qty
zh_cn: 账面数量

# counted_qty
source: Actual Qty
zh_cn: 盘点数量

source: Difference Qty
zh_cn: 差异数量

source: Confirm Taking
zh_cn: 确认盘点

source: Stock Location
zh_cn: 库位列表

source: Stock
zh_cn: 库存列表

source: Sku Id
zh_cn: 规格标识

# qty_locked
source: Locked Quantity
zh_cn: 锁定数量

# qty_frozen
source: Frozen Quantity
zh_cn: 冻结数量

# qty_asn
source: Asn Quantity
zh_cn: 到货通知书数量

# qty_to_unload
source: Unload Quantity
zh_cn: 待卸货数量

# qty_to_sort
source: Sort Quantity
zh_cn: 待分拣数量

# qty_sorted
source: Sorted Quantity
zh_cn: 已分拣数量

# shortage_qty
source: Shortage Quantity
zh_cn: 欠货数量

source: ID
zh_cn: 标识

source: Asn No
zh_cn: 到货通知书编号

source: Asn Status
zh_cn: 到货通知书状态

source: Spu Id
zh_cn: 商品spu标识

# asn_qty
source: Asn Quantity
zh_cn: 到货通知书数据

# actual_qty
source: Actual Quantity
zh_cn: 上架数量

# sorted_qty
source: Sorted Quantity
zh_cn: 分拣数量

# more_qty
source: More Quantity
zh_cn: 超量数量

# damage_qty
source: Damage Quantity
zh_cn: 破损数量

source: Supplier Id
zh_cn: 供应商标识

source: Goods Owner Id
zh_cn: 货主标识

# shipment
source: Invoice
zh_cn: 发货单

source: Pre Shipment
zh_cn: 预发货

source: New Shipment
zh_cn: 新发货

source: Goods To Be Picked
zh_cn: 待拣货

source: Picked
zh_cn: 已拣货

source: To Be Packaged
zh_cn: 待打包

# package
source: Pack
zh_cn: 打包

source: Packaged
zh_cn: 已打包

source: To Be Weighed
zh_cn: 待称重

source: Weigh
zh_cn: 称重

source: Weighed
zh_cn: 已称重

source: Delivery
zh_cn: 出库

source: To Be Delivered
zh_cn: 待出库

source: Out Of Warehouse
zh_cn: 已出库

source: Sign In
zh_cn: 签收

source: Signed In
zh_cn: 已签收

# dispatch_no
source: Shipment No
zh_cn: 发货单号

# dispatch_status
source: Shipment Doc Status
zh_cn: 发货单状态

# detailQty
source: Quantity
zh_cn: 数量

# data_changed
source: The data has changed.Please refresh and retry the operation
zh_cn: 数据发生改变，请刷新后重试操作

source: Delete failed
zh_cn: 删除失败

# delete_referenced
source: The data has been referenced and cannot be deleted
zh_cn: 数据已被引用，不能删除

source: Delete success
zh_cn: 删除成功

# exists_entity
source: The {0}:{1} is exists
zh_cn: {0}:{1} 已经存在

# not_exists_entity
source: The data does not exist or has been deleted
zh_cn: 数据不存在或已被删除

# MaxLength
source: {0} input length must less than or equal {1}
zh_cn: {0}输入字符长度不能大于{1}个字符

source: Operation failed
zh_cn: 操作失败

# operation_success
source: Operation succeeded
zh_cn: 操作成功

# Required
source: {0} is Required
zh_cn: {0}必填

# save_failed
source: Failure
zh_cn: 保存失败

# save_success
source: Success
zh_cn: 保存成功

# status_changed
source: The status of this data has changed.Please refresh and retry the operation
zh_cn: 当前状态已改变,请刷新后重试

# status_not_delete
source: Current status cannot be deleted
zh_cn: 当前状态不可删除

# ASN_Status_Is_Not_Pre_Delivery
source: The ASN status is not PreDelivery
zh_cn: ASN 状态不是待到货

# ASN_Status_Is_Not_Pre_Load
source: The ASN status is not PreLoad
zh_cn: ASN 状态不是待卸货

# ASN_Status_Is_Not_Pre_Sort
source: The ASN status is not PreSort
zh_cn: ASN 状态不是待分拣

# ASN_Status_Is_Not_Sorted
source: The ASN status is not Sorted
zh_cn: ASN 状态不是已分拣

# ASN_Status_Is_Not_Sorting
source: The ASN status is not Sorting
zh_cn: ASN 尚未分拣

# ASN_Status_Is_Putaway
source: The ASN status is putaway
zh_cn: ASN 已经上架

# ASN_Total_PutAway_Qty_Greater_Than_Sorted_Qty
source: The ASN putaway's quantity greater than sorted quantity
zh_cn: ASN 上架数量超过了分拣数量

source: Putaway success
zh_cn: 上架成功

source: Putaway failed
zh_cn: 上架失败

source: Sorted success
zh_cn: 确认分拣完成成功

source: Sorted failed
zh_cn: 确认分拣完成失败

# try_agin
source: The current operation cannot be performed. Please refresh and try again
zh_cn: 不能进行当前操作，请刷新后重试

# unpackgeqty_lessthen
source: Unpacked quantity is less than the quantity to be packed.Please refresh and try again
zh_cn: 未打包数量小于当前操作打包数量，请刷新后重试

# unweightqty_lessthen
source: Unweighed quantity is less than the quantity to be weighed.Please refresh and try again
zh_cn: 未称重数量小于当前操作称重数量，请刷新后重试

source: Login failed
zh_cn: 登录失败

# dispatch_not_comfirm
source: There are un issued shipment documents
zh_cn: 该库位存在未出库的发货单

# exist_location_not_delete
source: The warehouse location has been set under this warehouse area and cannot be deleted
zh_cn: 该库区下已设置库位,不能删除

# exist_warehousearea_not_delete
source: The warehouse area has been set under this warehouse and cannot be deleted
zh_cn: 该仓库下已设置库区，不能删除

# move_not_comfirm
source: There are unconfirmed inventory movements in this location
zh_cn: 该库位存在未确认的库存移动

# process_not_comfirm
source: There are unconfirmed warehouse processings
zh_cn: 该库位存在未确认的仓内加工

source: is incorrect
zh_cn: 不正确

source: old password
zh_cn: 旧密码

# location_exist_stock_not_delete
source: Inventory exists in the warehouse location. Cannot delete the warehouse location
zh_cn: 库位存在库存，不能删除

# username_existed
source: User name already exists
zh_cn: 用户名已存在

# self_parent_category
source: The parent category cannot be itself
zh_cn: 所属类别不能是自身
